Repository: contao/contao
Catalog: core-bundle/contao/languages/*/*_image_size.xlf
Languages: ja

# tl_image_size.name.0
source: Name
ja: 名前

# tl_image_size.name.1
source: Please enter the image size name.
ja: 画像サイズの名前を入力してください。

# tl_image_size.width.0
source: Width
ja: 幅

# tl_image_size.width.1
source: Here you can enter the width in pixels.
ja: ピクセル単位の幅を入力できます。

# tl_image_size.height.0
source: Height
ja: 高さ

# tl_image_size.height.1
source: Here you can enter the height in pixels.
ja: ピクセル単位の高さを入力できます。

# tl_image_size.resizeMode.0
source: Resize mode
ja: サイズ変更の方法

# tl_image_size.resizeMode.1
source: Only applicable if width and height are specified.
ja: 幅と高さを指定している場合だけ適用できます。

# tl_image_size.zoom.0
source: Zoom
ja: 拡大表示

# tl_image_size.zoom.1
source: 0 = the whole image is visible, 100 = only the important part of the image is visible.
ja: 0で画像全体を見える状態に、100で画像の重要な部分だけ見える状態にします。

# tl_image_size.sizes.0
source: Sizes attribute
ja: 大きさの属性

# tl_image_size.sizes.1
source: Here you can define the intended layout width of the image, the actual size should be defined via CSS. Example: <em>(max-width: 600px) 100vw, 50vw</em>.
ja: 表示する画像に意図する配置の幅を指定できます、実際の幅はCSSで指定しなければなりません。例: <em>(max-width: 600px) 100vw, 50vw</em>

# tl_image_size.densities.0
source: Pixel densities/scale factors
ja: 画素密度/倍率

# tl_image_size.densities.1
source: Here you can define the pixel densities (e.g. <em>1x, 1.5x, 2x</em>) or width descriptors (e.g. <em>100w, 200w</em>).
ja: 画素密度(例: <em>1x, 1.5x, 2x</em>)またはwidth記述子(例: <em>100w, 200w</em>)を指定できます。

# tl_image_size.cssClass.0
source: CSS classes
ja: CSSのクラス

# tl_image_size.cssClass.1
source: The CSS classes will be added to the image tag.
ja: CSSのクラスをimageタグに追加します。

# tl_image_size.formats.0
source: Convert image formats
ja: 画像の形式を変換

# tl_image_size.formats.1
source: Here you can select which image formats shall be converted.
ja: どの画像の形式を変換するか選択できます。

# tl_image_size.formatsNotSupported
source: The following formats are not supported on your server: %s
ja: 以下の形式は使用しているサーバーでサポートしていません: %s

# tl_image_size.skipIfDimensionsMatch.0
source: Use original image if dimensions match
ja: サイズが一致した場合は元の画像を使用

# tl_image_size.skipIfDimensionsMatch.1
source: Note that no optimizations such as metadata stripping or JPEG compression will be applied in this case.
ja: この場合、メタデータの取り去りやJPEGの圧縮の様な最適化は行わないことに注意してください。

# tl_image_size.lazyLoading.0
source: Enable lazy loading
ja: 遅延読み込みを有効

# tl_image_size.lazyLoading.1
source: Defer loading the image until it is scrolled into the viewport.
ja: 画像がウィンドウ内にスクロールされて表示されるまで読み込みを遅延します。

# tl_image_size.tstamp.0
source: Revision date
ja: 改訂日

# tl_image_size.tstamp.1
source: Date and time of the latest revision
ja: 最新のリビジョンの日付と時刻

# tl_image_size.title_legend
source: Image size settings
ja: 画像サイズの設定

# tl_image_size.source_legend
source: Image source settings
ja: 画像ソースの設定

# tl_image_size.loading_legend
source: Loading options
ja: 読み込みのオプション

# tl_image_size.expert_legend
source: Expert settings
ja: 専門的な設定

# tl_image_size.proportional.0
source: Proportional
ja: 縦横比を保持

# tl_image_size.proportional.1
source: The longer side of the image is adjusted to the given dimensions and the image is resized proportionally.
ja: 画像の長い側を指定した寸法に調整して、画像の大きさを縦横比を保持して変更します。

# tl_image_size.box.0
source: Fit the box
ja: ボックスに一致

# tl_image_size.box.1
source: The shorter side of the image is adjusted to the given dimensions and the image is resized proportionally.
ja: 画像の短い側を指定した寸法に調整して、画像の大きさを縦横比を保持して変更します。

# tl_image_size.crop.0
source: Crop
ja: 切り取り

# tl_image_size.crop.1
source: The image will be resized to the given dimensions. If necessary, it will be cropped.
ja: 画像を指定した寸法に変更します。必要な場合は画像を切り取ります。

# tl_image_size.new.0
source: New
ja: 新規作成

# tl_image_size.new.1
source: Create a new image size
ja: 画像サイズを作成

# tl_image_size.show
source: Show the details of image size ID %s
ja: ID %sの画像サイズの詳細を表示

# tl_image_size.edit
source: Edit image size ID %s
ja: ID %sの画像サイズを編集

# tl_image_size.children
source: Edit the media queries of image size ID %s
ja: ID %sの画像サイズのメディアクエリを編集

# tl_image_size.cut
source: Move image size ID %s
ja: ID %sの画像サイズを移動

# tl_image_size.copy
source: Duplicate image size ID %s
ja: ID %sの画像サイズを複製

# tl_image_size.delete
source: Delete image size ID %s
ja: ID %sの画像サイズを削除
